SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-16 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
random
new
algo spiral

@@

@@

rot = 20
x0 = rand_titik(0,10)

@@

  # definisi output
  list("Grafik" = plot,
       "Data" = final)
  }

rotasi_kan(c(3,4),6)
```

>>>>

## Bahasa yang Digunakan

Saya membuat program _spiral optimization algorithm_ menggunakan bahasa __R__ yang bisa dieksekusi pada versi minimal `3.5.3`.

@@

Berikut adalah algoritmanya:

```
INPUT
  m >= 2 # jumlah titik
  theta  # sudut rotasi (0 <= theta <= 2pi)
  r      # konstraksi
  k_max  # iterasi maksimum
```

@@

@@

  # definisi output
  list("Grafik" = plot,
       "Data" = final)
  }
```

Kita uji coba dengan titik sembarang berikut ini:

```{r}
# uji coba
rot = 20
x0 = rand_titik(0,10)

rotasi_kan(x0,rot)
```
